1. Большинство классов идут в одну строку. Нейминг приватных полей без _. Нет отступов между методами.
2. Ненужный Update метод в классе EnemyManager
3. В Player Rigidbody  поставил галочку freeze Pos Y, что бы при соприкосновении с врагами игрок не улетал
4. Переделал Projectile OnTriggerEnter под более надежную систему, убрал GetComponent Rigidbody, заменил на поле SerializeField
5. Игровой канвас просто висит в воздухе, ни к чему не привязан, ни от какого угла не скейлится
6. Пули не врезаются в стенки
7. Обновление UI в методе Update, а не по ивентам.  
8. Куча GetComponent, FindComponent в Update методах.
9. Убрал лишнее вычисление расстояния в EnemyAttack, вместо этого передаю уже вычисленное значение из EnemyController.
10. Добавил проверку на смерть игрока врагам и в GameManager, что бы после смерти игра останавливалась
11. У партиклов убрал столкновения.